Задание 12 (1 балл)
Реализовать алгоритм автоматического реферирования (квазиреферирование) на основе статистического подхода, алгоритм приведен ниже. Входные данные: исходный текст и коэффициент сжатия. Единицей реферирования (фрагментом) должно являться предложение. Выходные данные: список ключевых слов с весами, список предложений с весами, текст реферата.
Алгоритм:
1.      Разбить текст на предложения.
2.      Разбить текст на слова произвести их нормализацию.
3.      Удалить стоп-слова.
4.      Подсчитать веса слов (tf или tf-idf).
5.      Определить веса предложений, рассчитанный как сумма весов, входящих в предложение слов.
6.      Отсортировать предложения по убыванию веса.
