Задание 9 (1 балл)
Написать программу (Python, С# или любой другой язык программирования) для построения частотного словаря текста на русском языке без учета стоп-слов. Входной текст хранится в текстовом файле, построенный словарь также должен быть сохранен в текстовый файл в формате (словоформа, количество_вхождений_словоформы) с сортировкой по количеству вхождений. Для деления текста на токены и удаления стоп-слов использовать библиотеку nltk, а для нормализации использовать библиотеку Pymorphy2.
